'참백도'.
참백도의 형상과 능력은..
사신 자신의
영혼에 의해 형성된다.
사신은 자신에게 주어진
검의 이름을 알고..
마음을 통함으로써
힘을 얻게 된다.
사신과 함께 태어나서
사신과 함께 사라지는 것.
그것이 바로 '참백도'이다.
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
風を 切る ツバメの ように
바람을 가르는 제비처럼
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
こんなに 泥と 埃に まみれた
이렇게 진흙과 먼지로 뒤덮인
棘の 道を 行かず 濟んだのに
가시밭길을 걷지 않아도 됐을텐데
背中には 翼は 生えず
등에는 날개가 나지 않고
この 足は もつれ つまずき 先は まだ 長い
다리는 꼬여 비틀거리는데 갈 길은 아직 머네
それでも 男達は
그래도 남자들은
ひたむきに 步き 續ける
계속 걸어나가네
君が ここに 居る ことで
네가 여기에 있기에
僕は この 旅の 先を 知るだろう
나는 이 여행의 길을 찾을 수 있겠지
足元を 照らしてくれる
발밑을 비춰 주는
光の ように 輝いている
빛처럼 빛나고 있어
君と ここに 居る ことを
너와 여기에 있는 것을
僕は それを 愛と 呼んで いいのかい?
내가 '사랑'이라 불러도 되는 걸까?
この 肉體 この 心
이 육체와 마음을 바쳐
君を ずっと 守りたい
널 계속 지켜내고 싶어
そばに 居る
곁에 있을게
終りまで
언제까지라도
11th OP - [アニマロッサ]
Song By ポルノグラフィティ
저 쪽으로 갔다!
놓치지 마라!
술래잡기는 이제 끝이다!
포기해라!
울부짖어라!!
이 쪽이지롱~
여기다, 여기~ 메롱~
한 건 해결~
사미환 님!
벌써 처치하셨습니까?
과연 아바라이 부대장님의
참백도는 대단하십니다!
글쎄..?
이런 거야 식은 죽 먹기지, 뭐!
그치, 원숭아?
거럼! 이 정도로 뭘 이렇게..
어?!
큰일 났다!
도와주러 가자!
안 빠져..!
잠깐, 잠깐, 잠깐!!
흩날려라!
천본앵 님!
너희 둘 다 너무 방심했어!
BLEACH
오늘 천본앵 님이 안 계셨더라면
어떻게 됐을지..
그러게!
역시 쿠치키 대장님의
참백도는 대단해!
냉정하고 침착하고,
실력도 출중하지!
어디 사는 누구랑은
완전 딴판이라니까?
다 들린다, 이 자식들아..!
내 저것들을 확 그냥..!
닥치고 냉큼 시말서나 써,
이것들아!
우리가 왜
이딴 걸 써야 한단 말이냐?!
맞아, 맞아!
시꺼! 그럼 얌전히
칼 속에 쳐박혀 있든가!
니들이 끼어드는 바람에..
항상 문제가
끊이지 않는 거 알아?!
실체화 될 기회
흔한 것도 아닌데..
칼 속에 쳐박혀 살면
그게 무슨 재미냐?
그러면서 적을 놓치는 게
문제라는 거 아냐, 임마!!
어쩌겠느냐?
우리가 싸우는 방식은
주인을 닮았으니까!
얘기가 왜 또 그리로 튀어?!
에라이..
맨날 대장님의 천본앵이랑
비교당하는 통에..
나도 얼마나 짜증나는 줄 알아?
그래, 미안해 죽겠다.
어디 가냐?
도수가 됐던 칼을
기술개발국에 전해 주러.
시말서는?
이미 다 썼어!
애들이 어째 귀염성이 없냐..
[어쩌라고, 등신아!]
이 자슥들이..!
이리 오너라!
게 없느냐!!
아무도 없나?
그런 것 같구나.
어쩔까? 나중에 다시 올까?
그것도 귀찮은데..
좋아!
이런!
으악, 뱀아!!
뭐 하냐, 이 왕궁둥아!!
시끄러!
쫑알대지 말고 당기기나 해!
씨..
거기서 뭣들 하는 게냐?
보면 모르냐?
안 빠져서..
- 천본앵?
다른 부대 대사에
쥐새끼처럼 불법 침입을 하다니..
비겁한 놈들 같으니.
- 뭐?!
- 아서라, 뱀아.
천본앵!
그러는 넌
여기서 뭘 하고 있었느냐?
주인님께서
도수를 전해 주라고 하셔서.
어, 너도?
오늘은 여기엔
아무도 없는 모양인데..
그래. 대원 전원이
원정 실험을 하러 나간 모양이다.
한 명도 안 남겨놓고 가다니,
간들도 크셔라.
어?
그럼 천본앵 넌 어떻게 들어왔냐?
정문으로 당당히 들어왔다!
- 너도 불법 침입자네, 뭐!!
두 번 왔다갔다 하면
시간 낭비 아니냐?
가자!
- 얌마..;
쟤 좀 어린애 같지 않냐?
사신들은
저 놈의 본성을 모르는 모양이야.
으앙~ 쟤들 너무 무서워!!
네놈도 어린애구만, 뭘!
이런 한심한 놈..
저기가 비어 있군!
어? 원숭이 너,
사용법은 어떻게 알았어?
렌지랑 몇 번 와 보지 않았느냐?
보고서 기억해 뒀지.
천본앵! 네 건..
뭘 하는 것이야?!!!
왜 놀래키는 것이야?
떨어뜨려 버리질 않았느냐!
섣불리 만졌다간 큰 일이..
잉?!
이런!
이게 뭐지?
비상용 방어벽에
갇혀 버리질 않았느냐!!
이제 어쩔 거야, 너?!
이 따위 것쯤..
흩날려라!
- 야, 야, 잠깐!!
제법 단단하군.
- 그렇다면..
- 그렇다면 뭐, 이 자식아?!
그만 하지 못할까?!
뱀 사시미 될 뻔했다..;
이건 폭주한 도수가
도망치지 못하도록 막기 위해서..
강화 방벽으로 만든 거란 말이다!!
맞아, 맞아!
..어, 그랬어?
시끄러운 놈들이군.
그럼 어쩌라는 것이야?
기술개발국 놈들이 돌아오길
기다릴 수밖에 없잖느냐?
그래?
그렇다면 할 수 없지.
아직이냐?
더 기다려야 한단 말이냐?
야, 너 지금..
으아아아! 더는 못 기다리겠다!!
야! 잠깐!!!
마음 속으로
이미 10까지 다 셌단 말이다!
무슨 목욕물 데우는 줄 아냐?!
에잇, 놔라!
일단 진정 좀 해라, 이 놈아!
- 넌..
- 소쇄지장?
BLEACH 263
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
소쇄지장! 네가 남아 있었느냐?
살았다! 우리 좀 여기서 꺼내 줘!
어?
우리 말이 안 들리는 모양인데..
저 쪽이다! 모르겠나?!
- 통했나?
- 좋아!
아니, 야!!
돌아왔네?
베어 주마!
어허, 이 놈이!
놔라, 이것들아!
내 당장 이 놈을 베어 버려야겠어!
할 수 없지 않느냐?
소쇄지장이 뭘 알겠느냐?!
- 그만두지 못할까!!
- 진정하라니까!!
자, 소쇄지장!
어서 스위치를 눌러라!
어서 못 누를까?!
- 엥?!!
왜 도망치는 것이야?!
이 놈! 일부러 부순 것이냐?!
네놈이 살기를 뿜어내니까
도망친 게 아니냐!!
이제 어쩌지?
리모콘도 박살났잖아!
역시 기술개발국 놈들을
기다릴 수밖에 없을 것 같군..
더는 못 기다린다고 했을텐데?!
만해!
[卍解]
어허!!
숙여!
별 것 아니군.
- 이 놈이 진짜!!
- 이게 진짜!!
이게 무슨 짓이냐?!
내가 할 말이다!
이렇게 다 박살을 내 놓으면
어쩌자는 것이야?!
탈출하기 위해선
어쩔 수 없지 않았느냐?
이건 너무 심하지 않았느냐!!
뭐, 뭐지?
방어 장치가 작동된 모양이야!
이런!
또 갇히게 생겼어!
도망치자!
천본앵! 이 쪽이 출구 방향 맞아?
모른다!
근데 왜 니가 앞서서 달려?!
이 내가..
주인님 외에 다른 자의 등을 보며
달릴 자로 보이느냐?
- 쓸데없는 자존심 좀 내세우지 마!!
따라오기나 해라! 따라잡히겠다!
저기로 도망쳐!
아야야야야..
괜찮느냐?
그래.
너, 가면이..
이런, 또인가?
할 수 없지.
아니,
여분은 또 어디에 넣어 뒀었어?!
부활했다.
근데 여긴 어디야?
관제실 같군.
마침 잘 됐구나.
어서 경보를 해제하자!
이게 뭐지?
설마, 정령정 전체를
감시할 수 있는 건가?
아니, 이런 게 왜 있어?
개인의 사생활이 다 드러나다니,
불쾌하기 그지없군!
앗뜨뜨!!!
아니?
뭘 하는 것이야?!
개인의 사생활은
훔쳐봐선 안 되는 것이야!
됐으니까,
제발 쓸데없이 만지지 좀 마라!
이게 다 뭐야?
대사의 설비는 거의 다
기술개발국에서 만든 거다.
여기서 원격 조정을 할 수 있게
돼 있는 것 같구나.
그렇다면 신중히 다뤄야겠군.
이것이..!
아니, 왜 지워지질 않는 것이야?!
그만 좀 하라고!!
이거 놔라!
정령정이..;
이제 이 일을 어쩔 것이야?!
이미 엎질러진 물인데
어쩔 수 없지 않느냐?
어쩔 수 없다면 다냐?!
어쨌든 나와 같이 있었으니
너희도 공범이다!
왜 우리까지..
연대 책임이다!
우선 우리에게
사과부터 해야 할 것이 아니냐?!
으악, 원숭아!!
우선 우리에게
사과부터 해야 할 것이 아니냐?!
원숭아, 원숭아, 원숭아!!
우선 우리에게
사과부터 해야 할 것이 아니냐?!
어떡해? 야, 어떡해?!
뱀! 넌 또 왜 그러는 것이야?!
아까 한 짓 때문에
화가 단단히 나질 않았느냐?!
어떻게 좀 해 봐, 원숭아!
말이 되는 소리냐?
- ..천본앵?
알겠다.
네 도전, 받아 주마!!
- 방금 그게 어딜 봐서?!!
만해!
[卍解]
흩날려라!
이 놈들이!!!
그만 두라고..
하질 않았느냐!!!
마, 만해!
[卍解]
비골 대포!!
[狒骨大砲]
도대체 뭐가 어떻게 된 거야?
아고고고고고..
하늘이 빙빙 돈다아..
갑자기 이게 무슨 짓이냐?
위험하질 않느냐?
- 내가 할 소리야!!
이것들아!!
- 레, 렌지?!
자, 잠깐!!
너희들은 또 왜 이러느냐?!
니놈들 짓이란 거 다 알아!!
아주 다 부수고 작살을 냈겠다?!
- 아니, 우리가 왜?!
- 우린 얘 폭주에 휘말린 거라고!!
대체 무슨 근거로
그런 소릴 하는 것이야?
이게 다..
네놈이 리모콘을 만지다 떨어뜨려
갇힌 게 원인 아니냐?!
리모콘을 부숴서
우릴 가둔 건 소쇄지장이다!
어?
하, 하지만
관제실을 멋대로 건드리다..
정령정을
발칵 뒤집어 놓은 건 너잖아!
기술개발국은 정령정 전체를
도촬하고 있었는데..
그게 과연 올바른 일이더냐?
어?
하지만..
멋대로 만해 해서
연구실 박살낸 건 너잖아!!
너희는 아예 연구소를
통째로 작살을 냈고 말이지.
어..?
잠깐,
천본앵이 처음에 입구를 부숴서..
근데 그것도 우리가 다 작살냈고..
그만들 안 해?!!!
자! 어서 시말서 써!
- 왜 우리만 써야 하는 것이야?!
- 이건 불공평해!
이보게들!
아직 많이 있다네!
그리고 부순 건물도
수리하러 가야지?
뭐라고?!
피곤해 죽겠는데..
닥치고 쓰기나 해!
천본앵 그 놈이
그리도 다혈질이었을 줄이야..
거기다 주변 사람들은
눈에 뵈지도 않아요.
어째 제 주인과는 그리 딴판인지..
아니..
오히려 그게 쿠치키 대장의
본성에 가깝지 않을까?
목적을 위해서라면 수단 방법을
안 가리는 것도 그렇고..
하긴.
뱌쿠야가 어렸을 땐
얼마나 다혈질이었는지..
고 놈이 얼마나 건방지던지..
참 장난기 많은 녀석이었지~
지, 진짜요..?
보고 드립니다!
정령정에
새로운 도수가 나타났습니다!
방금 천본앵 님이
6번대를 이끌고..
토벌하러 나가셨습니다!
큰일이다!
그 놈 혼자만 있으면
엄청난 피해가 날 것이야!
우리도 가자!!
맞아, 원숭아!!
야, 이것들아! 거기 안 서?!
저 녀석들이 언제부턴가..
천본앵이 사고를 치면
뒷수습을 하게 됐구만 그래?
고생들이 많겠어..
자, 그럼 이제 기술개발국의
도촬 문제가 남았는데..
뭐 어때?
데이터까지 죄다 날아갔다니..
그 양반도 얼마나 속이 쓰리겠나.
도대체 이게 어찌 된 것이야?!
우리가 나가 있는 동안..
대체 무슨 일이 있었던 것이야?!
22nd ED - [旅立つ キミへ]
Song By RSP
櫻舞う まだ 少し 寒い 空の 下
아직도 쌀쌀한 벚꽃 흩날리는 날에
君は 行く
너는 작은 어깨에
小さな 肩に 夢や 希望 のせて
꿈과 희망을 짊어지고 가는구나
いま 旅立つ 君に 贈りたい
지금 여행을 떠나는 네게 주고 싶어
今日くらい 眞面目に 言ったって いいじゃん
오늘 정도는 진지하게 말해도 되잖아
ありったけの 笑顔を 花束に
미소를 한가득 모은 꽃다발은
君に 傳えよう メッセ-ジ
네게 보내는 메세지야
ありがとう 一緖に 笑ってくれて
고마워, 함께 웃어 줘서
ありがとう 一緖に 泣いてくれて
고마워, 함께 울어 줘서
大丈夫だよ 心配ないよ
괜찮아, 걱정 마
信じた 道だけ まっすぐに 走るんだよ
내가 믿는 길만을 똑바로 달릴테니까
さよなら ここから 始まるから
안녕, 이제부터가 시작이야
さよなら いつだって 味方だから
안녕, 언제라도 나는 네 편이야
大丈夫だよ 一人じゃ ないよ
괜찮아, 혼자가 아니니까
歸ってくる 場所は いつでも
돌아올 곳은 항상
ここに あるよ
여기에 있으니까
아바라이 부대장!
오늘 중으로 복구를 좀 해 주게나.
글쎄요? 아무래도 그건 좀..
도촬 시스템에
백업분이 없을 것 같나?
자네의 낯뜨거운 모습을
한 번 전국에 공개해 봐?
오늘 안으로 끝내겠습니닷!!
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전!
[오징어 도수]
젠장, 뭐 이렇게
강한 도수가 다 있어?!
오래 기다렸네, 제군들!
내가 왔으니 이제 안심하게나!
감사합니다, 망토의 사나이!
대단하십니다, 젠틀맨!!
앗싸, 성공이야!!
..야, 근데 어째
아무도 못 알아보는 것 같은데?